
===== PAGE 1 =====
маркизы перголы ZIP системы Внешние и внутренние солнцезащитные системы под ключ https://damaska.net/damaska DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем жалюзи рулонные шторы римские и классические шторы

===== PAGE 2 =====
Наша специализация: рулонные и кассетные шторы римские и классические шторы деревянные жалюзи шторы плиссе террасные и вертикальные маркизы раздвижные перголы фасадные жалюзи Фабрика солнцезащитных систем «Дамаска» с 2011 года производит и устанавливает широкий внутренние и внешние солнцезащитные системы. Сейчас компания входит в тройку крупнейших производителей рулонных штор, жалюзи и маркиз юга России. О компании DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 3 =====
Собственное производство 1 Мы изготавливаем изделия точно в срок Гарантируем качество Изделия проходят двойной контроль качества. Гарантия от 24 месяцев 2 Широкий ассортимент Широкий выбор систем и более 450 видов тканей 3 Бесплатный замер и дизайн-проект Мы предлагаем бесплатный выезд специалиста для точного замера и помощь дизайнера 4 4 причины работать с нами DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 4 =====
Материал каркаса: алюминий Материал полотна: акрил 100% Пожарообезопасность: не подлежит горению Токсичность: не токсичен Управление: ручное, автоматическое Ветроустойчивость: 5 баллов, скорость 8-11 м/с (качаются ветки и тонкие стволы деревьев) Террасные (локтевые) маркизы предназначены для веранды и площадки в частных домах и ресторанах. Эффективно спасает не только от ультрафиолета, но также от лёгкой непогоды. Принцип действия террасных маркиз: в закрытом состоянии ткань намотана на барабан. С пульта управления подаётся сигнал об открытии, подвижные части, так называемые локти, выдвигают передний профиль маркизы и натягивают ткань. При этом можно регулировать площадь затенения: выдвинуть маркизу полностью или частично. Управление также может быть и ручным. Локтевая маркиза DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем от 100 000 руб.

===== PAGE 5 =====
Материал каркаса: алюминий Материал полотна: акрил 100% Пожарообезопасность: не подлежит горению Токсичность: не токсичен Управление: ручное, автоматическое Ветроустойчивость: 6 баллов, скорость 11-14 м/с (качаются толстые сучья, гудят провода) Витринные маркизы являются одним из самых популярных и универсальных решений в области внешней солнцезащиты. Их крепят над окнами, балконами и входными группами с внешней стороны. Оконные маркизы устанавливаются непосредственно на фасад здания и придают ему современный и респектабельный внешний вид. Они не выцветают на солнце и не подвержены воздействию непогоды. Лёгкость в управлении делает такие маркизы незаменимым синонимом комфорта. Витринная маркиза от 39 000 руб.

===== PAGE 6 =====
Материал каркаса: алюминий Материал полотна: акрил 100%, , скрин, полиэстр Пожарообезопасность: не подлежит горению Токсичность: не токсичен Управление: ручное, автоматическое Ветроустойчивость: 6 баллов, скорость 11-14 м/с (качаются толстые сучья, гудят провода) от 112 000 руб. Вертикальные маркизы — это солнцезащитные конструкции, которые открываются вертикально вверх. Они невероятно функциональны, подходят к любому типу зданий: от офисных центров до загородных домов, а также прекрасно дополняют любой стиль экстерьера. Устанавливаются на фасад, окна, открытые террасы и беседки. Прекрасно защищают от солнца и посторонних глаз, сквозняков и насекомых, но при этом не препятствуют проникновению свежего воздуха. ZIP система

===== PAGE 7 =====
Материал каркаса: алюминий Материал ламелей: алюминий Пожарообезопасность: не подлежит горению Токсичность: не токсичен Ветроустойчивость: 7 баллов, скорость 15-17 м/с (качаются крупные деревья, идти против ветра трудно) от 92 000 руб. Аэроламели предотвращают перегрев помещения и защищают от бликов. Устанавливаются на внешней стороне зданий, беседок, террас. Обладают повышенной ветроустойчивостью, благодаря материалу каркаса и самих ламелей. Защищают от солнца, мягко рассеивая свет и обеспечивая свободный приток свежего воздуха. Аэроламели

===== PAGE 8 =====
от 649 000 руб. Пожарообезопасность: не подлежит горению Материал каркаса: алюминий Материал полотна: мембрана Токсичность: не токсичен Управление: ручное, автоматическое Ветроустойчивость: 8 баллов, скорость 17-27 м/с (ветер ломает сучья, идти против ветра трудно) Пергола – уникальный продукт, который позволяет создать тень и укрыть вас от дождя. Предназначены для сада, внутреннего дворика, открытой террасы ресторана или бассейна. Такие навесы расширяют пространство, защищая его от палящего солнца и других неприятных факторов. Перголы могут быть: отдельно стоящими; прикреплёнными к стене здания. Используемые ткани отличаются высокой прочностью и водоотталкивающими свойствами. Встроенное освещение добавляет эстетики, комфорта и функциональности. Пергола DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 9 =====
от 1 490 руб. от 2 690 руб. Компактные шторы для маленьких окон, идеальные для кухонь и балконов благодаря простой установке и защите от солнца. Плотные шторы для полного затемнения, отлично подходят для спален и домашних кинотеатров Рулонные шторы Мини Блекаут DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 10 =====
от 2 490 руб. От 9 900 руб. Зебра От 2 690 руб. Двухслойное полотно шторы состоит из чередующихся полос плотной и прозрачной ткани. При открывании они расходятся или накладываются друг на друга, позволяя легко регулировать поток солнечного света. Автоматическое управление шторами с пульта или смартфона для удобства и комфорта. Рулонные шторы Кассетные С электроприводом DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем Направляющие изделия предотвращают просветы и позволяют гармонично вписать рулонную штору в интерьер окна

===== PAGE 11 =====
от 1 890 руб. Классический вариант для контроля света и поддержания приватности, подходящий для различных интерьеров. Горизонтальные/ вертикальные от 8 090 руб. Натуральный материал и широкие/узкие ламели для эффективного регулирования света и создания уютной атмосферы. Жалюзи Деревянные DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 12 =====
от 5 990 руб. от 1 890 руб. Шторы для панорамных окон и крупных проемов, надежные и удобные для офисов и жилых помещений. Шторы с любыми изображениями, создающие уникальный декор и делающие дом запоминающимся. Рулонные шторы Большие изделия С фотопечатью DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 13 =====
от 3 600 руб. от 7 200 руб. Римские шторы представляют собой тканевое полотно, которое при открывании собирается в каскадные складки. Сочетание плотной ткани и тюля для комфортного регулирования света и уюта в интерьере. Римские шторы Классические День-ночь DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 14 =====
от 4 290 руб. от 4 290 руб. от 3 090 руб. Шторы с элегантной складкой, обеспечивающие мягкое рассеивание света и придающие интерьеру изысканность. Шторы с плотной тканью, блокирующие свет, идеально подходят для спален и комнат, требующих максимального затемнения. Для треугольных, круглых, трапециевидных и других форм. Идеально подойдут для комфорта, уюта и стильного интерьера! Плиссе Классические Блекаут Нестандартных размеров DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 15 =====
3D - визуализации DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 16 =====
3D - визуализации DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 17 =====
Наши работы DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 18 =====
Наши работы DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 19 =====
Наши работы DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 20 =====
Наши работы DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 21 =====
Наши работы DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 22 =====
Наши клиенты DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем

===== PAGE 23 =====
+7 (938) 412-47-93 @KatrinThesun https://vk.com/jaluzikrasnodar Адрес офиса и шоурума: Краснодар, ул. Зиповская, 5, лит. Б, здание Технопарк, 2 этаж, офис 216 DAMASKA Фабрика солнцезащитных систем Внешние и внутренние солнцезащитные системы под ключ Разместите заказ или проконсультируйтесь с нами по контактам, указанныи ниже